ខ្ញុំចង់ឃើញ
អ្នកណាធ្វើបាបប្អូនស្រីខ្ញុំ។
តើអ្នកជាបងប្រុសរបស់ លី ស៊ូជីង មែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងមានបងប្រុសទេ។
អញ្ចឹងឥឡូវនេះអ្នកធ្វើហើយ។
ខ្ញុំឈ្មោះ លៀង យូសេង។
សូមប្រគល់គម្រោងនោះទៅប្អូនស្រីខ្ញុំវិញ។
សូមពិចារណាវា
គុណបំណាច់មួយដែលខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
ក្មេង
តើអ្នកគិតថា ការអនុគ្រោះរបស់អ្នកមានតម្លៃ ប៉ុន្មាន ?
ក្មេង​តូច​អើយ អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
ស្តាប់​ទៅ​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ណាស់។
តើអ្នកកំពុងជួយឬអត់?
ចំពោះខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំគ្រាន់តែជួយមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
បើអ្នកអាចផឹកជាមួយខ្ញុំ
រហូតដល់ខ្ញុំពេញចិត្ត
ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកអ្នកដូចជាមិត្តម្នាក់។
(ក្លឹបមីជីង)
មិនអាក្រក់ទេ។
អ្នកអាចកាន់ស្រារបស់អ្នកបានល្អ
ជាងប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
កុំហៅខ្ញុំថាក្មេងអី។
កុំនិយាយអាក្រក់ពីប្អូនស្រីខ្ញុំអី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែរវល់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
មក​ចុះ ចូរ​យើង​ទៅ​កន្លែង​ផ្សេង។
=សម្ងាត់ដោយឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ=
(ដកស្រង់ចេញពីប្រលោមលោក
Hotpot Loves Tangyuan ដោយ Ye Yijian)
=ភាគទី 6=
ស៊ូជីង។
ស្ត្រីនោះ...
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
មែនហើយ។
តើអ្នកបានទៅណាកាលពីយប់មិញ?
គ្មានកន្លែងណាទេ។
បញ្ហាជាមួយលោក Lin Xi
អាចត្រូវបានដោះស្រាយ។
អ្វី?
បញ្ហាជាមួយលីនស៊ី
អាចត្រូវបានដោះស្រាយ។
តាន់ ជៀនហ្វៃ បានប្រែ
ក្លាយទៅជាមនុស្សសមរម្យ។
គាត់បានដោះស្រាយរឿងនេះបានត្រឹមត្រូវណាស់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើ​រឿង​នេះ​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ
​នឹង Tan Jianfei?
វាគឺជាខ្ញុំ។
តើអ្នកបានដោះស្រាយជាមួយ Lin Xi មែនទេ?
បាទ/ចាស៎... ខ្ញុំបានធ្វើ។
អ្វី?
តើនេះជាអ្វី?
នេះគ្មានអ្វីទេ។
យូសេង!
អ្នកមិនបានប្រើវិធីបែបនោះទេ
មែនទេ?
តើ​វិធីសាស្ត្រ​បែប​ណា?
ខ្ញុំនឹងមិនឆ្លៀតឱកាសពីអ្នក
ដោយឥតប្រយោជន៍ទេ។
គម្រោងនេះជារបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
លាហើយ។
កុំទៅណា។
អ្វី?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទទួលខុសត្រូវទេ?
ក្មេង។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា
អ្នកត្រូវតែរក្សាពាក្យសម្ដីរបស់អ្នក។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំនឹង។
អ្នកស្រី លី ពិតជាគួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
អ្នកបានគ្រប់គ្រងដើម្បីថែរក្សា Lin Xi។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់
កាលពីយប់មិញ។
មានមនុស្សជាច្រើននៅជុំវិញ។
រង់ចាំខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីលោក Lin Xi បានចាកចេញទៅ
ចូរយើងប្រគល់
គម្រោងអាល់ផែនរដូវស្លឹកឈើជ្រុះរដូវរងា
ជូនចំពោះលោកស្រី Li Shujing ។
កញ្ញា លី
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាដោយឯករាជ្យបានទេ?
លោក ចេង
តើ​លោក​ចាត់​ទុក​អ្វី​ជា​ឯករាជ្យ?
ដូចជានាយកដ្ឋានរបស់អ្នកដែរ
បង្កើត
ចន្លោះប្រហោងហិរញ្ញវត្ថុចំនួនបីរយលានដុល្លារដោយឯករាជ្យ?
ឬដូចខ្ញុំដែរ
ប្រែក្លាយចន្លោះប្រហោងនោះទៅជាឥទ្ធិពល
ដើម្បីទទួលបានដៃគូប្រកួតប្រជែង?
អ្នក!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកស្រី លី អាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំមានជំនឿលើនាង។
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង
រវាង Shujing និង Jianfei មែនទេ?
អ្នកស្រី លី ប្រហែលជានៅ
ជាមួយលោក តាន់ យប់មិញ...
និយាយ​វា​ទៅ។
ក្រវិល​របស់​កញ្ញា លី
ត្រូវបានទុកចោលកាលពីយប់មិញ
នៅជ្រុងបន្ទប់គេងរបស់លោក Tan។
វាត្រូវបានប្រគល់ដោយអ្នកបម្រើផ្ទះ
នៅព្រឹកនេះ។
ពួកគេបាននៅជាមួយគ្នាពេញមួយយប់។
តើអ្នកគិតថាវាអាចទៅរួចទេ?
ពួកគេកំពុងពិភាក្សាអំពី
ភ្នំអាល់ផែនរដូវស្លឹកឈើជ្រុះរដូវរងា
ការដេរប៉ាក់?
ប្រហែលជា។ មែនហើយ ប្រហែលជា។
ប្រហែលជា?
ប្រហែលជា។
វង្វេង​ទៅ!
កាត់សក់​ឲ្យ​ចង្កេះ​របស់​អ្នកស្រី លី
នៅតែមុតស្រួចដូចរាល់ដង។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្សែកោងហាក់ដូចជាខុស
កន្លះមីលីម៉ែត្រច្រើនជាងមុន។
បន្ទាប់មកប្រហែលជា
អ្នកគួរតែប្តូរជាងកាត់ដេរ។
យ៉ាងណាមិញ សម្រាប់អ្នក
ដែលមិនអាចបិទប៊ូតុងអាវបាន
វិនិច្ឆ័យខុសការវាស់វែង
ស្ទើរតែមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
បន្ទាប់មកគ្មាននរណាម្នាក់
សមរម្យជាងអ្នកទេ។
យ៉ាងណាមិញ គ្មានអ្នកណាផ្សេងទៀត
នៅក្នុងលោកនេះ ទេ
អ្នកណាយល់ពីខ្ញុំល្អជាង។
យើងនៅការិយាល័យ។
ថយក្រោយ។
លោក តាន់ ថ្មីៗនេះ អ្នកហាក់ដូចជា
មានពេលទំនេរច្រើន។
មក​ប្រាប់​បងថ្លៃ​ស្រី​របស់​អ្នក
​ពី​របៀប​ធ្វើ​ការងារ​របស់​គាត់។
ហ្ស៊ូយ៉ាន វាលឿនពេកហើយ។
កាលបរិច្ឆេទរៀបការមិនទាន់កំណត់នៅឡើយទេ។
គ្មានអ្នកណាដឹងទេ
អ្វីដែលនឹងកើតឡើង។
តើដូច្នោះមែនឬ?
ខ្ញុំបានមកថ្ងៃនេះ
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីកាលបរិច្ឆេទរៀបការ
ជាមួយ Shujing។
ស៊ូជីង
ចុះ​ខែ​ក្រោយ​វិញ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
យើងនឹងពិភាក្សារឿងផ្ទាល់ខ្លួន
ជាលក្ខណៈឯកជន។
នេះ​ជា​ការិយាល័យ។
នោះគឺជាអ្នកស្រី លី របស់ខ្ញុំ
តែងតែលះបង់ចំពោះការងារ។
ហ្សូយ៉ាន
ប្រហែលជាអ្នកមិនគួរស្នាក់នៅទីនេះទេ
រំខានយើង
ពេលយើងពិភាក្សាព័ត៌មានលម្អិតអំពីការងារ។
ស៊ូជីង
មកជាមួយខ្ញុំនៅកន្លែងណាមួយ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
នោះមិនមែនជារឿងរបស់អ្នកទេ។
ប៊ូតុងឡើង។
តើព្យាណូនេះ
បន្ទះសំឡេងបែក
រំលឹកអ្នកអំពីសំឡេង
អំពីការប្រេះបំពង់ករបស់ឪពុកអ្នក
នៅពេលគាត់ស្លាប់?
និយាយ!
តើអ្នកលាក់វានៅឯណា?
លាក់អ្វី?
នៅក្នុងផ្ទះល្វែងប្រភេទ B។
នោះ
ដាក់អ្វីៗទាំងអស់ដែលគាត់មាន
នៅលើកំណត់ចំណាំទីប្រាំពីរ។
បិសាច​អើយ!
លែងម៉ាក់ខ្ញុំទៅ!
សត្វចម្លែក?
ពេលឪពុករបស់អ្នកលុតជង្គង់អង្វរខ្ញុំ
គាត់​ស្តាប់បង្គាប់​ជាង​នោះ​ទៅ​ទៀត។
ទម្លាប់របស់អ្នកក្នុងការរុករក
ផ្ទះចាស់ៗ
គឺស្មោះត្រង់ជាង
របៀបដែលអ្នកនិយាយអាជីវកម្មទៅទៀត។
បំណុលគ្រួសារលី
ឈាមរបស់គ្រួសារតាន់
ហើយស្តើងនោះ
ល្បែងដែលមិនបាននិយាយ
នៃការប្រើប្រាស់គ្នាទៅវិញទៅមករវាងអ្នកនិងខ្ញុំ
ស្ទើរតែត្រូវបានលុបចោលដោយ Tan Jianfei។
ភ្លេចហើយឬនៅ
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឆ្លាក់ការស្អប់ខ្ពើមចូលទៅក្នុងឆ្អឹងរបស់អ្នក?
នោះជាអ្វីមួយដែល
ខ្ញុំមិនដែលត្រូវការបង្រៀនទេ។
មិនដូចគ្រួសារតាន់ទេ។
អ្នកពិតជាពិនិត្យមើលកំណត់ត្រាគ្រួសារ
មុនពេលអ្នកចាប់ផ្តើមយំ
នៅឯពិធីបុណ្យសព។
♪សត្វស្លាបឯកោហើរ
ប្រឆាំងនឹងហ្វូងមនុស្ស♪
♪អង្រួនធូលីដីចេញ
ប៉ុន្តែនៅតែវិលត្រឡប់មកវិញ♪
♪ដើរតាមសរសៃឈាមដែលលាក់កំបាំងនៃពេលវេលា
ឆ្ពោះទៅរកព្រឹកព្រលឹមបន្ទាប់♪
♪ឡោមព័ទ្ធដោយយប់ជ្រៅ
នៅខាងក្រោម♪
♪ពេលអ័ព្ទរសាត់បាត់ទៅ
កំពុងស្វែងរកវិធីព្យាបាលពន្លឺ♪
♪ផ្លូវតូចចង្អៀត
ប៉ុន្តែផ្លូវដែលខ្ញុំមកមិនត្រូវបានគេបំភ្លេចឡើយ♪
♪ចុងបញ្ចប់ដែលមិនអាចត្រឡប់វិញបាន♪
♪រំខានចង្វាក់ចាស់
ដាក់អន្ទាក់♪
♪ក្ដារមួយដែលពោរពេញដោយអន្ទាក់♪
♪ឆ្លាក់អតីតកាល
ទៅក្នុងស្នាមញញឹម និងពាក្យសម្ដីគ្រប់ម៉ាត់♪
♪បន្ទាប់ពីដួលហើយ នៅតែស្វែងរក♪
♪ស្លាកស្នាមចាស់ៗ♪
♪ទំព័រពោរពេញដោយការប៉ុនប៉ង
លាក់បាំងអតីតកាល♪
♪ទំព័របន្ទាប់♪
♪បានងាកមក បង្ហាញទឹកដី
នៃភាពត្រឹមត្រូវ និង កំហុសនេះ♪
♪សត្វស្លាបឯកោហើរប្រឆាំងនឹងហ្វូងមនុស្ស♪
♪អង្រួនធូលីដីចេញ
ប៉ុន្តែនៅតែវិលត្រឡប់មកវិញ♪
♪ដើរតាមសរសៃឈាមដែលលាក់កំបាំងនៃពេលវេលា
ឆ្ពោះទៅរកព្រឹកព្រលឹមបន្ទាប់♪
♪ឡោមព័ទ្ធដោយយប់ជ្រៅ
នៅខាងក្រោម♪
♪ពេលអ័ព្ទរសាត់បាត់ទៅ
កំពុងស្វែងរកវិធីព្យាបាលពន្លឺ♪
♪ផ្លូវតូចចង្អៀត
ប៉ុន្តែផ្លូវដែលខ្ញុំមកមិនត្រូវបានគេបំភ្លេចឡើយ♪
♪វិធីដែលខ្ញុំមក♪